Order:
-	Wanneer gekregen?
-	Tegen wanneer
Laat simulatie starten op 1 januari

Verschillende scheduling algoritmes:
-	Verschillende priorityqueue evaluatiefuncties
-	Sliders voor de gewichten van elk van de gewichten in een evaluatiefunctie: vooraleer je de simulatie start, niet tijdens dat het loopt

Elementen die in de evaluatiefunctie kan zitten:
-	Lateness
-	Tardiness -> beter
-	Grootte van de order : alle ruitenwissers binnen een order hebben zelfde type, en zoniet splitsen we ze op in meerdere orders
-	Voorrang als er momenteel al een ruitenwisser van dat type bezig is (omschakeltijden worden zo misschien gereduceerd)


Hoe omschakeltijd er in verwerken?


STOCK ERIN VERWERKEN


Verdeling: hoeveel opvoorhand wordt een order gestuurd voor de deadline?
Verdeling: hoeveel orders en van welk type


Naast schedulingalgoritmes en gewoon produceren wat de order zegt, opvoorhand produceren en in de stock steken. 

Te vroeg produceren is misschien ook niet goed want dit heeft invloed op de stock

Meerdere grafieken:
- Response Ratio zegt niets nuttig
- Totale Tardiness
- Stock
- Aantal orders
- Tijd verspild door omschakelingen

In hun stock passen er 4 miljoen stuks


Omschakelen 30 min -> 2u 30


25 min voor dat andere

Inspiratie 2mei:
- Als het huidige type dat draait op de machine verschillend is van het order dat je nu start, tijd tussen 30min en 2u 30 erbij optellen
- Bepaalde machines restricten tot bepaalde types
- Bijhouden hoelang elke machine niet draait : uptime per machine op userinterface
- Omschakeltijd is geen nuttige tijd
