Order:
-	Wanneer gekregen?
-	Tegen wanneer
Laat simulatie starten op 1 januari

Verschillende scheduling algoritmes:
-	Verschillende priorityqueue evaluatiefuncties
-	Sliders voor de gewichten van elk van de gewichten in een evaluatiefunctie: vooraleer je de simulatie start, niet tijdens dat het loopt

Elementen die in de evaluatiefunctie kan zitten:
-	Lateness
-	Tardiness -> beter
-	Grootte van de order : alle ruitenwissers binnen een order hebben zelfde type, en zoniet splitsen we ze op in meerdere orders
-	Voorrang als er momenteel al een ruitenwisser van dat type bezig is (omschakeltijden worden zo misschien gereduceerd)


Hoe omschakeltijd er in verwerken?


STOCK ERIN VERWERKEN


Verdeling: hoeveel opvoorhand wordt een order gestuurd voor de deadline?
Verdeling: hoeveel orders en van welk type


Critical Ratio (CR): Dit algoritme berekent de verhouding tussen de resterende tijd tot de deadline en de verwerkingstijd van een taak. Taken worden vervolgens gesorteerd op basis van deze verhouding, waarbij taken met de laagste ratio voorrang krijgen. Dit helpt bij het minimaliseren van de vertraging in verhouding tot de resterende tijd.